Yumi
Yumi
Yumi's Cells
Mga Cell ni Yumi
Episode 09 Frog
Episode 09 Palaka
The lights came on!
Bumukas ang mga ilaw!
- Sensitivity, are you all right? - I'm all right.
- Sensitivity, okay ka lang? - Ayos lang ako.
What is this?
Ano ito?
Isn't this snow?
Hindi ba ito snow?
- What is this? - Why is it suddenly snowing?
- Ano ito? - Bakit biglang umuulan ng niyebe?
Wow, it is sweet.
Wow, ang sweet naman.
It is sweet!
Ito ay matamis!
- It's sweet! - I'm mad!
- Ito ay matamis! - Galit ako!
Is it sugar snow? How is this happening?
Sugar snow ba ito? Paano ito nangyayari?
Yumi didn't eat anything, though.
Si Yumi ay hindi kumain ng kahit ano.
That's not it, Reason.
Hindi iyon, Dahilan.
Then?
Tapos?
Why are you standing in the rain?
Bakit ka nakatayo sa ulan?
You'll catch a cold like that.
Lalamigin ka ng ganyan.
There are so many other sweet things in the world besides sugar.
Napakarami pang matatamis na bagay sa mundo bukod sa asukal.
Excuse me, hello.
Excuse me, hello.
Excuse me, Oppa Wung.
Excuse me, Oppa Wung.
Hello, I'm Ruby.
Hello, ako si Ruby.
Oh, yes.
Ay, oo.
Did you come to see Eonni? I was really surprised.
Pumunta ka ba para makita si Eonni? Nagulat talaga ako.
- Let's talk later. - Ah, all right.
- Mag-usap tayo mamaya. - Ah, sige.
- Where are you going? - Home.
- Saan ka pupunta? - Bahay.
Let's go. I will take you home.
Tara na. Iuuwi na kita.
There's something different about him from the last time I saw him. Why does he look so neat?
May kakaiba sa kanya mula noong huli ko siyang makita. Bakit parang napakaayos niya?
Taxi!
Taxi!
Because of the rain, there seems to be no available taxi. I can't even request one.
Dahil sa ulan, parang walang available na taxi. Hindi man lang ako makahingi ng isa.
But...
Ngunit...
Why did you come here? - Huh?
Bakit ka pumunta dito? - Huh?
Why did you come here at so late in the day?
Bakit ka pumunta dito ng gabi na?
Oh ...
Ay ...
I had something to do nearby.
May gagawin ako sa malapit.
Something to do?
May gagawin?
Well ...
Well ...
To be honest ... I was curious,
Sa totoo lang ... na-curious ako,
since you didn't reply.
since hindi ka nag reply.
I was curious why you didn't reply.
Nagtataka ako kung bakit hindi ka nagrereply.
My phone was broken, so it is at the repair shop.
Nasira ang phone ko, kaya nasa repair shop.
Really?
talaga?
Ah, so that's what happened!
Ah, so ganun pala ang nangyari!
I thought...
Akala ko...
I got rejected.
Na-reject ako.
It has been a while since sugar snow came down like this. right?
Matagal na simula nang bumaba ng ganito ang sugar snow. tama?
True, I think it's been years since I last saw it.
Totoo, sa tingin ko ilang taon na ang nakalipas mula noong huli ko itong nakita.
That's right.
tama yan.
Who are you?
sino ka ba
Gatekeeper cells, hello! I came from Wung's village.
Gatekeeper cells, hello! Galing ako sa nayon ni Wung.
Wung's cell? But why did you show up here?
Cell ni Wung? Pero bakit ka nagpakita dito?
I want to visit Yumi's village. What is the password?
Gusto kong bisitahin ang village ni Yumi. Ano ang password?
What?! Do you think a man can easily get into Yumi's heart? Do you?!
Ano?! Sa tingin mo ba, madaling makapasok sa puso ni Yumi ang isang lalaki? ikaw ba?!
This door has a password that is twenty-eight digits.
Ang pintong ito ay may password na dalawampu't walong digit.
Twenty eight? Why is it so long? Wung's village password is only four digits.
Dalawampu't walo? Bakit ang tagal? Apat na digit lang ang password ng village ni Wung.
If you know now, leave. For the past three years, nobody has been able to get through this door.
Kung alam mo na, umalis ka na. Sa nakalipas na tatlong taon, walang nakakalusot sa pintong ito.
- Yumi is not an easy woman. - That's right.
- Hindi madaling babae si Yumi. - Tama.
Can you just let me in? The mood is great right now.
Papasukin mo na lang kaya ako? Ang ganda ng mood ngayon.
- Get out! - Why, I ought to...!
- Lumabas ka! - Bakit, dapat...!
Searching for an available taxi.
Naghahanap ng available na taxi.
Miss Yumi, the requests keep getting canceled. Should we go somewhere nearby--
Miss Yumi, ang mga kahilingan ay patuloy na nakansela. Dapat ba tayong pumunta sa malapit--
Miss Yumi?
Miss Yumi?
It isn't rain. It is sweat.
Hindi ito ulan. Ito ay pawis.
Her temperature seems to be around 38 degrees Celsius.
Parang nasa 38 degrees Celsius ang temperatura niya.
It is an emergency! It is an emergency! Everyone focus
Ito ay isang emergency! Ito ay isang emergency! Nakatuon ang lahat
The goal from now on is to make sure we take Yumi to the hospital safely!
Ang layunin mula ngayon ay tiyaking madadala natin si Yumi sa ospital nang ligtas!
We don't have much time! Run the algorithm!
Wala tayong masyadong oras! Patakbuhin ang algorithm!
Loading
Naglo-load
We will start running Wung's algorithm.
Magsisimula kaming patakbuhin ang algorithm ni Wung.
Start
Magsimula
Is there a hospital nearby?
May malapit bang ospital?
Yes or No
Oo o Hindi
Miss Yumi, wait a sec.
Miss Yumi, sandali.
Is there a hospital nearby? Yes or No.
May malapit bang ospital? Oo o Hindi.
Is there a hospital nearby?
May malapit bang ospital?
YES
OO
Is it a distance where you can run and carry her there?
Ito ba ay isang distansya kung saan maaari mong tumakbo at dalhin siya doon?
Are you in a relationship where you can carry this princess?
Ikaw ba ay nasa isang relasyon kung saan maaari mong dalhin ang prinsesa na ito?
NO
HINDI
Is this the time to nitpick over that?
Ito na ba ang oras para pag-usapan iyon?
It isn't.
Ito ay hindi.
Use skills to carry the princess.
Gumamit ng mga kasanayan upang dalhin ang prinsesa.
Complete 100%
Kumpleto 100%
Can you carry the umbrella?
Kaya mo bang dalhin ang payong?
NO
HINDI
Forget about it
Kalimutan mo na ito
Starting now, all the carbohydrates stored in the body will be released.
Simula ngayon, lahat ng carbohydrates na nakaimbak sa katawan ay ilalabas.
Wung Sprint Mode. Start.
Wung Sprint Mode. Magsimula.
Start Sprint mode ♫ There is a me I don't know.. ♫
Magsimula Sprint mode ♫ May isang ako na hindi ko kilala.. ♫
♫ Even if I walk slowly ♫
♫ Kahit mabagal akong maglakad ♫
♫ my heart is there far away. ♫
♫ ang puso ko ay naroon sa malayo. ♫
♫ I wouldn't know why it's like that ♫
♫ Hindi ko alam kung bakit ganyan ♫
♫ Even f I walk carefully ♫
♫ Kahit ako maglakad ng maingat ♫
♫ my heart is there far away ♫
♫ ang puso ko ay nandiyan sa malayo ♫
♫ It's racing wide awake ♫
♫ Karera ng puyat ♫
Excuse me! Wait! Over here, over here!
Excuse me! Teka! Dito, dito!
Wait! Please take a look at her she's an emergency patient!
Teka! Pakitingnan siya, isa siyang emergency na pasyente!
She's an emergency patient. Hurry!
Isa siyang emergency na pasyente. Magmadali!
♫ Even if I spend a day when nothing happens ♫
♫ Kahit maghapon akong walang nangyari ♫
♫ My heart is heading somewhere ♫
♫ May patutunguhan ang puso ko ♫
♫ Even I still don't know ♫
♫ Kahit hindi ko pa alam ♫
♫ It's running there far away ♫
♫ Tumatakbo ito sa malayo ♫
♫ It shouldn't be running so fast ♫
♫ Hindi ito dapat tumakbo nang napakabilis ♫
Guardian.
Tagapangalaga.
You are the guardian, right?
Ikaw ang tagapag-alaga, tama ba?
Are you Kim Yumi's guardian? NO
Ikaw ba ang tagapag-alaga ni Kim Yumi? HINDI
Although you are not the guardian, do you want to be her guardian?
Bagama't hindi ikaw ang tagapag-alaga, gusto mo bang maging tagapag-alaga niya?
YES
OO
Yes, I am the guardian.
Oo, ako ang tagapag-alaga.
Her fever went down, so she just needs to get some IV fluids.
Bumaba ang lagnat niya, kaya kailangan lang niyang uminom ng IV fluids.
All right, thank you.
Sige, salamat.
But since the patient's clothes are all wet, I think it would be good to prepare a change of clothes.
Pero dahil basang-basa ang mga damit ng pasyente, sa tingin ko, mainam na maghanda ng pampalit na damit.
It takes about an hour to get all the IV fluids.
Ito ay tumatagal ng halos isang oras upang makuha ang lahat ng IV fluids.
All right, thank you.
Sige, salamat.
The situation is over. Mission clear.
Tapos na ang sitwasyon. Malinaw ang misyon.
Starting now begins self-admiring mode.
Simula ngayon ay magsisimula ang self-admiring mode.
Self-admiring mode
Self-admiring mode
- Hello? - Where are you? [Self-admiring]
- Hello? - Nasaan ka? [Paghanga sa sarili]
Why aren't you coming? We're eating pajeon*. Where are you? (Savoury Korean pancake with green onions)
Bakit hindi ka sumama? Kumakain kami ng pajeon*. nasaan ka (Masarap na Korean pancake na may berdeng sibuyas)
- The hospital?
- Ang ospital?
Why are you at the hospital?
Bakit ka nasa ospital?
Miss Yumi? Why?
Miss Yumi? Bakit?
You punk, I wondered where you went. You went to her office?
Ikaw punk, akala ko kung saan ka nagpunta. Nagpunta ka sa opisina niya?
If I hadn't gone, it could have been a disaster.
Kung hindi ako pumunta, maaaring isang kalamidad.
She had a high fever and she fainted.
Siya ay may mataas na lagnat at siya ay nahimatay.
How were you able to take an unconscious person to the hospital?
Paano mo nadala sa ospital ang isang taong walang malay?
I carried her and ran. Of course, it definitely wasn't easy. [Self-admiring]
Binuhat ko siya at tumakbo. Siyempre, tiyak na hindi ito madali. [Paghanga sa sarili]
I ran while holding her for about ten minutes.
Tumakbo ako habang nakahawak sa kanya ng halos sampung minuto.
You ran carrying her for ten minutes? You really have strong arms.
Tumakbo ka bitbit siya ng sampung minuto? Malakas talaga ang braso mo.
They're still numb.
Manhid pa sila.
Miss Yumi is light. She's light as a feather. I wonder why my arms are numb.
Ang gaan ni Miss Yumi. Siya ay magaan bilang isang balahibo. Nagtataka ako kung bakit namamanhid ang mga braso ko.
- Give it to me. - You just wait! Hold on.
- Ibigay mo sa akin. - Maghintay ka lang! Maghintay ka.
Say something.
Magsabi ka.
Hello. You went after a woman who didn't reply to your message?
Hello. Hinabol mo yung babaeng hindi nagrereply sa message mo?
No, it turned out she broke her phone and left it to be repaired.
Hindi, ito pala ay nasira niya ang kanyang telepono at iniwan ito upang ayusin.
What is she supposed to say to someone who came to find her? It was an excuse.
Ano ang dapat niyang sabihin sa isang taong naghanap sa kanya? Ito ay isang dahilan.
An excuse?
Isang dahilan?
You idiot.
Idiot ka.
- Well, so what? She's ill. - You're hopeless.
- Well, ano? Siya ay may sakit. - Wala kang pag-asa.
- I just followed my algorithm. - What?
- Sinunod ko lang ang algorithm ko. - Ano?
According to my algorithm, this was the right choice.
Ayon sa aking algorithm, ito ang tamang pagpipilian.
You two have dinner on your own. I'm going to take miss Yumi home when she wakes up.
Mag-isa kayong mag-dinner. Iuuwi ko na si miss Yumi paggising niya.
See you tomorrow.
See you bukas.
Does he not have a brain? Why would he go there?
Wala ba siyang utak? Bakit siya pupunta doon?
He's completely smitten with her.
Siya ay lubos na nabighani sa kanya.
He's just completely smitten with Kim Yumi.
Naiinis lang siya kay Kim Yumi.
It would look good on her.
Magiging maganda ito sa kanya.
Are you awake?
gising ka na ba?
Your boyfriend left this for you.
Iniwan ito ng boyfriend mo para sa iyo.
My boyfriend?
Boyfriend ko?
Your boyfriend went through a lot of trouble, getting soaked in the rain.
Napakaraming problema ang pinagdaanan ng boyfriend mo, nababad sa ulan.
I was afraid he might catch a cold, but he went out to buy some clothes.
Natakot ako na baka sipon siya, pero lumabas siya para bumili ng damit.
Your old clothes got all wet, so you should change into this.
Basang-basa na ang mga lumang damit mo, kaya dapat mong palitan ito.
- Stay put for a moment. - All right.
- Manatili saglit. - Sige.
It's a dress.
Ito ay isang damit.
It's cute.
Ang cute naman.
Should we have just let in Wung's cell?
Dapat bang pinapasok na lang natin ang selda ni Wung?
But the password is so long.
Pero napakahaba ng password.
True, true. Yumi's heart isn't easy to reach.
Totoo, totoo. Hindi madaling abutin ang puso ni Yumi.
- It's not easy. It's not easy. - Of course not.
- Hindi madali. Hindi madali. - Syempre hindi.
Hey! Who are you?!
Hoy! Sino ka?!
It's a frog. What should we do?
Isa itong palaka. Ano ang dapat nating gawin?
Should we let it in? Cute things can enter without a password.
Dapat ba natin itong ipasok? Maaaring pumasok ang mga cute na bagay nang walang password.
That is true, but ... hold on.
Totoo iyan, ngunit ... maghintay.
The things that Yumi thinks are cute are puppies,
Ang mga bagay na inaakala ni Yumi na cute ay mga tuta,
cats, chicks,
pusa, sisiw,
panda bears, and ... Oh! Frogs aren't on the list.
mga panda bear, at ... Oh! Ang mga palaka ay wala sa listahan.
So what? Let's just open the doors, it looks cute anyway.
Kaya ano? Buksan na lang natin ang mga pinto, ang cute naman nito.
- Should we? - Ribbit.
- Dapat ba tayo? - Ribbit.
All right, why not.
Sige, bakit hindi.
On a rainy day, a frog
Sa tag-ulan, isang palaka
made its way into Yumi's heart.
pumasok sa puso ni Yumi.
- Who are you? - Ribbit.
- Sino ka? - Ribbit.
The frog that entered Yumi's heart like that, saved us cells.
Yung palaka na pumasok sa puso ni Yumi ng ganun, nagligtas sa amin ng mga cell.
It successfully sutured Hunger's taste buds back on.
Matagumpay nitong natahi muli ang lasa ni Hunger.
He cleaned the village that had become polluted from stress,
Nilinis niya ang nayon na naging polluted dahil sa stress,
and built a fence so Hysterius couldn't come back.
at nagtayo ng bakod para hindi na makabalik si Hysterius.
Love, look! Someone's coming!
Love, tingnan mo! May darating!
He even found Love and Inner Feelings who had been stranded on a deserted island.
Nakahanap pa siya ng Love and Inner Feelings na napadpad sa isang desyerto na isla.
The frog did all of this by himself.
Ginawa ng palaka ang lahat ng ito nang mag-isa.
Although we just met, thank you so much, Frog.
Kahit kakakilala lang natin, maraming salamat palaka.
- Love, I'm actually not a frog. - What?
- Love, hindi naman talaga ako palaka. - Ano?
I played a small trick so I could enter Yumi's heart.
Nilaro ko ang maliit na pakulo para makapasok ako sa puso ni Yumi.
The password to Yumi's heart is too hard, you see.
Masyadong matigas ang password sa puso ni Yumi.
Then, who are you?
Tapos, sino ka?
Hi, Yumi's Love cell.
Hi, ang Love cell ni Yumi.
- Who are you? - I am Wung's love cell!
- Sino ka? - Ako ang love cell ni Wung!
- What?
- Ano?
- It's cute. - Wung's love cell disguised himself as a frog
- Ang cute. - Ang love cell ni Wung ay nagbalatkayo bilang isang palaka
and entered Yumi's heart.
at pumasok sa puso ni Yumi.
Oh! You're up.
Oh! gising ka na.
How are you feeling?
kamusta ang pakiramdam mo
Even Yumi didn't know
Kahit si Yumi hindi alam
when he came into her heart.
nang pumasok siya sa puso niya.
Are you still feeling unwell?
Masama pa rin ba ang pakiramdam mo?
No. I'm fine.
Hindi. Okay lang ako.
But ... where did you buy this?
Ngunit ... saan mo ito binili?
Somewhere nearby. I chose it as best as I could because I didn't know your size.
Sa malapit na lugar. Pinili ko ito sa abot ng aking makakaya dahil hindi ko alam ang laki mo.
You don't like it?
hindi mo gusto ito?
I do like it.
Gusto ko ito.
You do?
ginagawa mo?
Yes. I like it.
Oo. gusto ko ito.
It reminded me of the frog festival.
Naalala ko ang frog festival.
Exactly, it's cute.
Sakto, ang cute.
You wearing that is cuter.
Mas cute ang suot mo.
You're really good at flattery.
Ang galing mo talaga sa pambobola.
It's not flattery. I told you I can't lie.
Hindi ito pambobola. Sabi ko sayo hindi ako marunong magsinungaling.
I'll go pay the bill.
Babayaran ko ang bill.
Do you want to have dinner with me?
Gusto mo bang makasama ako sa hapunan?
You didn't eat yet, right?
Hindi ka pa kumakain diba?
Let me repay you. I'll buy you something good.
Hayaan mong gantihan kita. Bibilhan kita ng magandang bagay.
Repay?
Magbayad?
Yes, because I'm grateful.
Oo, dahil nagpapasalamat ako.
There's nothing to be grateful for. Anyone would've done what I did—
Walang dapat ipagpasalamat. Kahit sino gagawin ko ang ginawa ko—
To tell the truth, I'm trying to ask you out on a second date.
Upang sabihin ang katotohanan, sinusubukan kong anyayahan ka sa pangalawang petsa.
Eat dinner with me.
Samahan mo akong kumain ng hapunan.
Oh.
Oh.
Are you rejecting a second date?
Tinatanggihan mo ba ang pangalawang petsa?
No, not at all. It's just that it's so late, so I think most places are closed.
Hindi, hindi naman. Gabi na nga lang, kaya sa tingin ko karamihan sa mga lugar ay sarado.
They'll still be open until 9 pm.
Magbubukas pa rin sila hanggang 9 pm.
9 pm? What time is it now?
9 pm? Anong oras na ngayon?
What time is it? It's Seoul*. (*T/N: Seoul the city sounds the same as Seoul time.)
Anong oras na? Ito ay Seoul*. (*T/N: Seoul the city sounds the same as Seoul time.)
I'm sorry.
pasensya na po.
I'm a gentleman*.
gentleman ako*.
*(This sounds the same as "I am Sim Sa Im Dang," a Korean artist from the Joseon Dynasty. She is on Korea's 50,000
*(Ito ay kapareho ng "I am Sim Sa Im Dang," isang Korean artist mula sa Joseon Dynasty. Siya ay nasa 50,000
That was good.
That was good.
Episode 10 Bulletin Board
Episode 10 Bulletin Board
When Yumi is asleep, in the middle of the night,
Kapag tulog si Yumi, sa kalagitnaan ng gabi,
the Dream Theater starts its late-night screening.
sinisimulan ng Dream Theater ang late-night screening nito.
Wow, what's going to happen today?
Wow, ano kaya ang mangyayari ngayon?
It reminded me of the frog festival.
Naalala ko ang frog festival.
Exactly, it's cute.
Sakto, ang cute.
You wearing that is cuter.
Mas cute ang suot mo.
Must be nice.
Dapat maganda.
Today's screening is a romantic comedy production.
Ang screening ngayon ay isang romantic comedy production.
It's over there.
Nandoon na.
- That house? - Yes, I live on the fourth floor there.
- Yung bahay? - Oo, nakatira ako sa ikaapat na palapag doon.
Thank you for today and also for taking me home.
Salamat sa araw na ito at sa paghatid sa akin pauwi.
- Get some rest and make sure to take your medicine. - All right.
- Magpahinga at siguraduhing inumin ang iyong gamot. - Sige.
I'll go now.
pupunta ako ngayon.
Text me when you get home.
Text mo ako kapag nakauwi ka na.
Text you?
Text kita?
Because it is very late now.
Dahil sobrang gabi na ngayon.
But it will take more than thirty minutes.
Ngunit tatagal ito ng higit sa tatlumpung minuto.
It's all right.
ayos lang.
But you don't have your cellphone.
Pero wala ang cellphone mo.
Oh, right.
Oh, tama.
Good night.
Magandang gabi.
I have my laptop. I can use Messenger on it.
Nasa akin ang aking laptop. Maaari kong gamitin ang Messenger dito.
- Are you serious? - Yes.
- Seryoso ka ba? - Oo.
Is it all right for me to wake you up?
Okay lang ba na gisingin kita?
I'm telling you that it's fine.
Sinasabi ko sa iyo na ayos lang.
I'm not perceptive, so if you tell me to do it I really will do it.
I'm not perceptive, so if you tell me to do it gagawin ko talaga.
Please do.
Mangyaring gawin.
Go inside now.
Pumasok ka na sa loob.
To be continued
Itutuloy
Dream Theatre
Dream Theater
Wow! Every scene was good today.
Wow! Maganda ang bawat eksena ngayon.
After the late-night screening is over and all the cells are asleep,
Pagkatapos ng late-night screening at tulog na ang lahat ng cell,
there is a cell that starts working only then.
mayroong isang cell na nagsimulang gumana pagkatapos lamang.
When the cells post their thoughts on the bulletin board throughout the day,
Kapag ang mga cell ay nag-post ng kanilang mga saloobin sa bulletin board sa buong araw,
- Ruby is so annoying! - Wound Documenter - There's a lot of expenses lately. - Stingy
- Nakakainis si Ruby! - Dokumenter ng Sugat - Maraming gastos lately. - Kuripot
We need more masks. - Anxiety cell
Kailangan natin ng mas maraming maskara. - Anxiety cell
Those thoughts have an impact on Yumi's life the next day.
Ang mga kaisipang iyon ay may epekto sa buhay ni Yumi kinabukasan.
What exactly is love? - Sensitivity cell
Ano nga ba ang pag-ibig? - Sensitivity cell
The Bulletin Board cell throws away the useless stories.
Tinatapon ng selda ng Bulletin Board ang mga walang kwentang kwento.
The dongaseu* restaurant we ate at today was the best! - Hunger *(Pork cutlet)
The best ang dongaseu* restaurant na kinainan namin ngayon! - Gutom *(Pork cutlet)
Wung lives in Jeongbalsan. - Reason
Nakatira si Wung sa Jeongbalsan. - Dahilan
And he moves the stories that she has to remember to the top of the bulletin board.
At inililipat niya ang mga kuwento na dapat niyang tandaan sa tuktok ng bulletin board.
Huh? What is this?
ha? Ano ito?
Sometimes he finds old thoughts that he doesn't even know when they were written.
Minsan ay nakakahanap siya ng mga lumang kaisipan na hindi niya alam kung kailan ito isinulat.
Since when has this been here?
Kailan pa ito nandito?
This is anonymous too. If these are left on here, Yumi gets stressed.
Anonymous din ito. Kung naiwan ang mga ito dito, mai-stress si Yumi.
Chae Wu Gi is your destiny?
Si Chae Wu Gi ang iyong kapalaran?
Destiny does not exist. It's all a choice.
Ang tadhana ay wala. Ang lahat ng ito ay isang pagpipilian.
♫ Sing a song song song song song ♫
♫ Kumanta ng kanta kanta kanta kanta kanta ♫
♫ so that I can feel your love love love love ♫
♫ para maramdaman ko ang pagmamahal mo love love love ♫
♫ Can't think the word that I wanna say ♫
♫ Hindi maisip ang salitang gusto kong sabihin ♫
I'm almost home now.
Malapit na akong umuwi.
You got home home late.
Late ka nakauwi.
It's because I couldn't get a taxi. Didn't you fall asleep yet?
Hindi kasi ako nakasakay ng taxi. Hindi ka pa ba natutulog?
I'm going to sleep now.
matutulog na ako ngayon.
Goodnight.
Magandang gabi.
♫ I wish someone lives there ♫
♫ Sana may nakatira ♫
♫ For so many questions ♫
♫ Para sa napakaraming tanong ♫
Can I...
Pwede bang...
Yes?
Oo?
Can I call you tomorrow?
Pwede ba kitang tawagan bukas?
Yes.
Oo.
Goodnight for real.
Goodnight talaga.
♫ I thought I would be a fabulous adult ♫
♫ Akala ko ako ay magiging isang kamangha-manghang adulto ♫
♫ You don't know how I feel ♫
♫ Hindi mo alam ang nararamdaman ko ♫
♫ My hair and makeup are pathetic ♫
♫ Nakakaawa ang buhok at makeup ko ♫
♫ It's not about something I can understand ♫
♫ Hindi ito tungkol sa isang bagay na naiintindihan ko ♫
Sorry, put this up too.
Paumanhin, ilagay din ito.
♫ Sing a song song song song song ♫
♫ Kumanta ng kanta kanta kanta kanta kanta ♫
Oh! This is a good comment.
Oh! Ito ay isang magandang komento.
Good job!
Magandang trabaho!
♫ so that I can feel your love love love love ♫
♫ para maramdaman ko ang iyong pag-ibig mahal pag-ibig ♫
Go on a date tomorrow too. - Love
Mag-date ka rin bukas. - Pag-ibig
Everyone has their own bulletin board. Of course, Wung does too.
Bawat isa ay may kanya-kanyang bulletin board. Siyempre, ganoon din si Wung.
Yumi is cute.
Ang cute ni Yumi.
Yumi likes dongaseu.
Gusto ni Yumi ang dongaseu.
Kim Yumi looks cute in short hair.
Ang cute ni Kim Yumi sa maikling buhok.
The hoodie dress looks good on Yumi.
Maganda ang hoodie dress kay Yumi.
Yumi's house is on the fourth floor.
Nasa ikaapat na palapag ang bahay ni Yumi.
Oh yay! Go on a date tomorrow too!
Oh yay! Mag-date ka rin bukas!
Stop posting about Yumi! Go to sleep!
Itigil ang pag-post tungkol kay Yumi! Matulog ka na!
♫ I wish someone lives there ♫
♫ Sana may nakatira ♫
♫ For so many questions ♫
♫ Para sa napakaraming tanong ♫
I'm back.
nakabalik na ako.
Where did they go?
Saan sila nagpunta?
She's cute, Kim Yumi.
Ang cute niya, Kim Yumi.
She is Gu Wung's type.
Siya ang tipo ni Gu Wung.
Hello. Did you just get home?
Hello. Kakauwi mo lang?
Where are you? Why aren't you here? Only your bags are there.
nasaan ka Why aren't you here? Mga bag mo lang ang nandoon.
We're still at that pajeon restaurant.
Nasa pajeon restaurant pa rin kami.
You guys are still eating?
Kumakain pa ba kayo?
What happened?
anong nangyari?
- What? - You said Miss Yumi was sick.
- Ano? - Sabi mo may sakit si Miss Yumi.
- Is she all right? - Yes, she got better.
- Ayos lang ba siya? - Oo, gumaling siya.
That's good. And?
buti naman. At?
And, what?
At, ano?
And, did you ask her to meet you again?
At, hiniling mo ba sa kanya na magkita muli?
Yes. It wasn't an excuse that her cellphone was broken.
Oo. Hindi naman excuse na sira ang cellphone niya.
She probably felt sorry and agreed to go on a second date.
Marahil ay naawa siya at pumayag na makipag-date.
No, she was the one to ask me to go on a second date.
Hindi, siya ang humiling sa akin na pumunta sa pangalawang petsa.
- No way. - I'm serious.
- Hindi pwede. - Seryoso ako.
Oh! Gu Wung is finally dating?
Oh! Sa wakas ay nakikipag-date na si Gu Wung?
- Congratulations. - Thank you.
- Binabati kita. - Salamat.
I was going to call you anyway. Come and take Louis back home.
Tatawagan pa sana kita. Halika at ihatid mo si Louis pauwi.
- Why? - He's totally knocked out.
- Bakit? - Siya ay ganap na natumba.
Wake him up.
Gisingin mo siya.
He won't wake up, no matter what I do.
Hindi siya magigising, kahit anong gawin ko.
All right.
Sige.
Welcome.
Maligayang pagdating.
You're here?
nandito ka?
Did you drink a lot?
Marami ka bang nainom?
A little?
kaunti?
- Why? - Since you got a girlfriend.
- Bakit? - Simula nang magkaroon ka ng girlfriend.
Louis, let's go. Get up
Louis, alis na tayo. Bumangon ka
Sit down.
Umupo ka.
We should go. It is past midnight.
Dapat tayong pumunta. Lampas hatinggabi na.
There is still some of this left. It would be a waste. Let's go after we finish it.
May natitira pa dito. Ito ay magiging isang basura. Tara na pagkatapos natin.
Thank you.
salamat po.
Ma'am, please give us another pajeon.
Ma'am bigyan mo naman kami ng pajeon.
All right.
Sige.
- We are going to leave soon, though. - You like the pajeon from here.
- Aalis kami sa lalong madaling panahon, bagaman. - Gusto mo ang pajeon mula rito.
I'm buying, so don't worry and drink.
Bumili ako, kaya huwag mag-alala at uminom.
Are you happy now that you're dating?
Masaya ka ba ngayong nagde-date ka?
I've only met her twice until now.
Dalawang beses ko pa lang siya nakilala hanggang ngayon.
That's why it is good. What a thrilling second meeting.
Kaya naman maganda. Nakakakilig na pangalawang pagkikita.
It was worth shaving off the beard you'd been growing for three years.
Sulit ang pag-ahit sa balbas na pinatubo mo sa loob ng tatlong taon.
- I suddenly thought of that. - What?
- Bigla kong naisip yun. - Ano?
Sitting here with Louis is sleeping and while were drinking dongdongju*, (Traditional rice liquor)
Nakaupo dito kasama si Louis ay natutulog at habang umiinom ng dongdongju*, (Traditional rice liquor)
doesn't make you think of the past?
hindi mo ba iniisip ang nakaraan?
That dongdongju place in Hapjeong-dong.
Ang dongdongju na lugar sa Hapjeong-dong.
You remember the dongdongju place
Naaalala mo ang lugar ng dongdongju
where we used to go to often, right?
kung saan kami madalas pumunta di ba?
Danger detected! Danger detected!
Natukoy ang panganib! Natukoy ang panganib!
Danger sensed! Sae Yi is trying to talk about the past.
Nararamdaman ang panganib! Sinusubukan ni Sae Yi na pag-usapan ang nakaraan.
- No, when Sae Yi drinks and talks about the past, there's always a hidden motive. - That's right!
- Hindi, kapag umiinom at nagkwento si Sae Yi tungkol sa nakaraan, palaging may nakatagong motibo. - Tama yan!
It is dangerous. From now on Wung will be in defense mode.
Ito ay mapanganib. Mula ngayon ay nasa defense mode na si Wung.
Understood.
Naintindihan.
Wung is switching to defense mode.
Si Wung ay lumipat sa defense mode.
Changing to bear mode.
Pagbabago sa bear mode.
Starting now, Wung will be a bear.
Simula ngayon, magiging oso na si Wung.
Someone who doesn't understand what you're saying and has no perception.
Isang taong hindi nakakaintindi sa sinasabi mo at walang perception.
He will be dull and won't be able to remember the past.
Magiging mapurol siya at hindi na maalala ang nakaraan.
Okay, this is good!
Okay, ito ay mabuti!
Back at that dongdongju place, when I was really drunk,
Balik dun sa dongdongju place, nung lasing na talaga ako,
there was a time you came to pick me up. You remember, right?
may time na dumating ka para sunduin ako. Naaalala mo, tama?
- I did? - You know, the day it was snowing a lot!
- Ginawa ko? - Alam mo, noong araw na umuulan nang husto!
It snowed?
Nag-snow?
You came to pick me up and saw that I was drunk, so you got really angry.
Dumating ka para sunduin ako at nakita mong lasing ako, kaya nagalit ka talaga.
Why were you so angry back then?
Bakit galit na galit ka noon?
When?
kailan?
When you were working at a company.
Noong nagtatrabaho ka sa isang kumpanya.
- Company? - When you were living in Hapjeong-dong, there was a dongdongju place nearby. You don't remember?
- Kumpanya? - Noong nakatira ka sa Hapjeong-dong, may malapit na lugar sa dongdongju. hindi mo maalala?
Dongdongju place in Hapjeong-dong?
Lugar ng Dongdongju sa Hapjeong-dong?
Where is that?
nasaan na yun?
Nevermind. Forget about it.
Di bale. Kalimutan mo na ito.
Defense successful.
Tagumpay ang pagtatanggol.
You used to like me, right?
Dati gusto mo ako diba?
That's right!
tama yan!
The cold wind keeps coming in. Is it all right there?
Ang malamig na hangin ay patuloy na pumapasok. Okay lang ba doon?
The second attack is about to start.
Magsisimula na ang pangalawang pag-atake.
Sae Yi's ulterior motive: I want to sit next to you.
Ang lihim na motibo ni Sae Yi: Gusto kong maupo sa tabi mo.
Should I move over there? It is cold.
Dapat ba akong lumipat doon? Ito ay malamig.
Okay.
Okay.
You should have told me sooner.
Dapat sinabi mo sa akin ng mas maaga.
I was really hot, this works out.
Ako ay talagang mainit, ito ay gumagana.
- I wasn't asking you to change seats... - Huh?
- Hindi ko hinihiling na lumipat ka ng upuan... - Huh?
Nevermind.
Di bale.
Defense successful.
Tagumpay ang pagtatanggol.
- Please enjoy. - Thank you.
- Mangyaring magsaya. - Salamat.
It looks good.
Mukhang maganda.
Aren't you going to eat?
Hindi ka ba kakain?
I'm full.
busog na ako.
This is a lot.
Ito ay marami.
Wung...
Wung...
The third attack is about to start.
Magsisimula na ang ikatlong pag-atake.
Sae Yi's ulterior motive: Saying the truth while drunk
Ang lihim na motibo ni Sae Yi: Pagsasabi ng totoo habang lasing
Should I tell you a secret?
Dapat ko bang sabihin sa iyo ang isang sikreto?
- No. - Why not?
- Hindi. - Bakit hindi?
It is a secret, so why would you tell? You don't have to tell me.
Ito ay isang sikreto, kaya bakit mo sasabihin? Hindi mo kailangang sabihin sa akin.
You know that I had a crush on someone when I was in college, right?
Alam mo namang may crush ako noong college ako diba?
Do you know who that guy was?
Alam mo ba kung sino ang lalaking iyon?
- Seonbae Jin Su? - What?
- Seonbae Jin Su? - Ano?
- Seonbae Jin Su. - No, I really didn't like him.
- Seonbae Jin Su. - Hindi, hindi ko talaga siya gusto.
- It is right! It was Seonbae Jin Su. - I told you it wasn't!
- Ito ay tama! Si Seonbae Jin Su iyon. - Sinabi ko sa iyo na hindi ito!
I had such a hard time because there were rumors that I liked him.
I had such a hard time kasi may mga tsismis na gusto ko siya.
Everyone knows that it was Seonbae Jin Su.
Alam ng lahat na si Seonbae Jin Su iyon.
It isn't! Who started that rumor?
Ito ay hindi! Sino ang nagsimula ng tsismis na iyon?
I did.
ginawa ko.
I'm right! It was Jin Su. It is a truth that everyone knows–
tama ako! Si Jin Su iyon. Ito ay isang katotohanan na alam ng lahat–
That's right.
tama yan.
- Louis is awake. Louis, let's go. - It's a feast.
- gising na si Louis. Louis, alis na tayo. - Ito ay isang kapistahan.
- It's smells good. - Get up. - Hi Wung.
- Mabango ito. - Bumangon ka. - Hi Wung.
But there's still some pajeon left.
Pero may natitira pang pajeon.
- Ma'am, can you please wrap this up for me? - All right.
- Ma'am, maaari mo bang i-wrap ito para sa akin? - Sige.
- Wrap it up please. - I'm full. Let's go.
- Pakibalot ito. - busog na ako. Tara na.
Let's go.
Tara na.
Hey, bring this with you.
Uy, dalhin mo ito sa iyo.
- Thank you. - Goodbye.
- Salamat. - Paalam.
Defense successful.
Tagumpay ang pagtatanggol.
It is so hard to grab a taxi today.
Napakahirap sumakay ng taxi ngayon.
It's chilly now that it's the evening.
Malamig ngayon dahil gabi na.
- The fourth attack is about to start. - Again?!
- Magsisimula na ang ikaapat na pag-atake. - Muli?!
Sae Yi's ulterior motive:
Ang lihim na motibo ni Sae Yi:
Physical contact
Pisikal na pakikipag-ugnayan
It's cold, right?
Ang lamig noh?
- Is it that cold? - Yes.
- Ganun ba kalamig? - Oo.
Let's link arms, since it's cold.
Magkapit tayo, dahil malamig.
Try this. You will be less cold.
Subukan ito. Magiging mas malamig ka.
Defense successful.
Tagumpay ang pagtatanggol.
Don't stay up all night and go home. See you tomorrow.
Huwag magpuyat magdamag at umuwi. See you bukas.
You are not going to the office?
Hindi ka pupunta sa opisina?
I'm tired. I want to go home. Good luck!
Pagod na ako. Gusto ko nang umuwi. Good luck!
Mission clear. Turning off bear mode.
Malinaw ang misyon. I-off ang bear mode.
Everyone has a bulletin board in their hearts.
Ang bawat isa ay may bulletin board sa kanilang mga puso.
The same goes for Sae Yi.
Ganoon din kay Sae Yi.
Become the best Art Director! Let's be a legend in the game world!
Maging ang pinakamahusay na Direktor ng Sining! Maging alamat tayo sa mundo ng laro!
I can do it! We are the eagle trio!
kaya ko to! Tayo ang tatlong agila!
I'm never going to get married!
Hinding hindi ako magpapakasal!
But if someday I get married ...
Ngunit kung balang araw ay ikakasal ako ...
But if someday I do get married, it will probably be to Gu Wung.
Ngunit kung balang araw ay ikakasal ako, malamang kay Gu Wung iyon.
Episode 11 Naughty versus Naughtysaurus
Episode 11 Naughty versus Naughtysaurus
It is 9 o'clock?
9 na pala?
Crazy! Why did the alarm go off at 9 o'clock? What do I do?
baliw! Bakit tumunog ang alarm sa alas-9? Anong gagawin ko?
Yumi, today is Saturday.
Yumi, Sabado ngayon.
Ah...That's right, today is Saturday.
Ah...Tama, Sabado ngayon.
Yumi, today is the day of your date with Wung.
Yumi, ngayon ang araw ng date niyo ni Wung.
Yes, it is today.
Oo, ito ay ngayon.
Sleeping again? Are you all sleeping?
Natutulog ulit? Tulog na ba kayong lahat?
Fashion, the date is at 12 p.m. We can sleep more.
Fashion, ang petsa ay 12 p.m. Makakatulog pa tayo.
Are we not going to shop? I don't even remember the last time I did some shopping!
Hindi ba tayo mamili? Hindi ko na matandaan kung kailan ako huling nag-shopping!
Do you want to meet Wung in the same old clothes?
Gusto mo bang makilala si Wung sa parehong lumang damit?
Wung says Yumi looks cute no matter what she wears.
Sabi ni Wung, ang cute ni Yumi kahit anong suotin niya.
It might be cute the first couple of times, but for how long do you think that's going to work?
Maaaring maganda ito sa unang dalawang beses, ngunit sa tingin mo gaano katagal iyon gagana?
Forget it.
Kalimutan mo na.
We need new clothes!
Kailangan natin ng bagong damit!
Yumi, wake up! We need to buy new clothes!
Yumi, gising na! Kailangan na nating bumili ng bagong damit!
God, I am earnestly praying. Please wake up Yumi!
Diyos, taimtim akong nagdarasal. Please gumising ka Yumi!
Please allow Yumi to go shopping!
Payagan si Yumi na mamili!
Your prayer has awakened me, Fashion.
Ang iyong panalangin ay gumising sa akin, Fashion.
God! You have come! Spending God!
Diyos! Dumating ka na! Paggastos ng Diyos!
I will sing you a song because you are earnest.
Kakantahan kita ng kanta dahil maalab ka.
A song?
Isang kanta?
♪ Do Re Mi– Do Re Mi Fa— ♪
♪ Do Re Mi– Do Re Mi Fa— ♪
♪ Pa Pa Pa, words that ends in Pa— ♪
♪ Pa Pa Pa, mga salitang nagtatapos sa Pa— ♪
♪ Onions, spring onions, chives, and leeks, I want to buy these ♪ (all those end with "-pa" in Korean)
♪ Sibuyas, spring onion, chives, at leeks, gusto kong bilhin ito ♪ (lahat ng iyon ay nagtatapos sa "-pa" sa Korean)
Wow!
Wow!
Repeat the song with me.
Ulitin ang kanta sa akin.
And Yumi will wake up.
At magigising si Yumi.
♪ Pa Pa Pa, words that ends in Pa— ♪
♪ Pa Pa Pa, mga salitang nagtatapos sa Pa— ♪
♪ Onions, spring onions, chives, and leeks, I want to buy these ♪
♪ Mga sibuyas, spring onion, chives, at leeks, gusto kong bilhin ito ♪
That's right! Is it...
tama yan! Ay...
Did the sale not end yet?
Hindi pa ba natapos ang sale?
It looks so good on you.
Napakaganda nito sa iyo.
You found the perfect one right away.
Nakahanap ka kaagad ng perpekto.
I had my eye on it from before. I will get this.
Nilibot ko ang paningin ko mula kanina. Kukunin ko ito.
Of course. You can bring it out when you change.
Syempre. Maaari mong ilabas ito kapag nagbago ka.
I'll just wear it out. Can you take the tag off?
isusuot ko lang. Maaari mo bang tanggalin ang tag?
Will you do that? It's perfect for today's weather.
Gagawin mo ba yun? Ito ay perpekto para sa panahon ngayon.
- One moment, please. - All right.
- Isang sandali, mangyaring. - Sige.
Thank you.
salamat po.
These are the clothes you wore, here.
Ito ang mga damit na sinuot mo, dito.
Do you know if there are any lockers nearby? I don't want to carry this around.
Alam mo ba kung mayroong anumang mga locker sa malapit? Ayokong dalhin ito sa paligid.
Should we hold onto it for you?
Dapat ba naming hawakan ito para sa iyo?
Could you?
pwede ba?
Yes, we can.
Oo, kaya natin.
- Please write down your contact information here. - All right.
- Mangyaring isulat ang iyong impormasyon sa pakikipag-ugnayan dito. - Sige.
Thank you.
salamat po.
Gu Wung
Gu Wung
Hello?
Hello?
Of course, I'm up. I'm already out.
Syempre, puyat ako. nakalabas na ako.
Really? You stayed up all night?
talaga? Napuyat ka buong gabi?
Then I'll go somewhere close to your apartment.
Tapos pupunta ako sa malapit sa apartment mo.
I'm near there right now.
Malapit na ako dun.
It's all right. I'll be drinking coffee.
ayos lang. Iinom ako ng kape.
Yes.
Oo.
I'm heading down now. Where are you?
Pababa na ako ngayon. nasaan ka
I'll go to you. It'll take me less than five minutes.
pupuntahan kita. Aabutin ako ng wala pang limang minuto.
It's perfect. Glad you bought it, right?
Ito ay perpekto. Natutuwa kang bumili, tama?
Yumi, undo two buttons.
Yumi, i-undo ang dalawang pindutan.
So that your collarbone shows. That's your attractive point.
Upang ang iyong collarbone ay nagpapakita. Iyan ang iyong kaakit-akit na punto.
Who is that?
sino kaya yun
Yumi's collarbone is sexy.
Ang sexy ng collarbone ni Yumi.
Naughty, you...!
Malikot, ikaw...!
Let's undo them.
I-undo natin sila.
Yes. Just like that, Yumi.
Oo. Kaya lang, Yumi.
Don't give her useless advice. What do you know about fashion?
Huwag mo siyang bigyan ng walang kwentang payo. Ano ang alam mo tungkol sa fashion?
You don't even wear pants!
Hindi ka man lang nagsuot ng pantalon!
Stop it!
Itigil mo na!
Fashion isn't important. When are they going to kiss?
Hindi mahalaga ang fashion. Kailan ba sila maghahalikan?
- He said "kiss"! - How could he say that!
- Sabi niya "kiss"! - Paano niya nasabi iyon!
- I'm so excited! - Awesome!
- Tuwang-tuwa ako! - Galing!
Naughty, what are you doing? Don't provoke the others!
Naughty, anong ginagawa mo? Huwag i-provoke ang iba!
It's about time now.
Oras na ngayon.
We have to kiss today.
Kailangan nating maghalikan ngayon.
Stop getting so excited! They've only met a couple of times.
Itigil ang pagiging excited! Ilang beses pa lang silang nagkita.
A kiss isn't a coupon. We don't need to fill out stamps.
Ang isang halik ay hindi isang kupon. Hindi namin kailangang punan ang mga selyo.
You just do it if you feel like it!
Gawin mo lang kung gusto mo!
- He's right. - That's true.
- Tama siya. - Totoo yan.
Who's right?
Sino ang tama?
- Yumi has waited long enough. I've waited long enough. - That's right. - He's right!
- Matagal nang naghintay si Yumi. Matagal na akong naghintay. - Tama. - Tama siya!
You can undo three buttons, Yumi! Undo them!
Maaari mong i-undo ang tatlong mga pindutan, Yumi! I-undo sila!
No!
Hindi!
It's not time for you to step in yet!
Hindi pa oras para pumasok ka!
Come here.
Halika dito.
Undo other things too!
I-undo din ang iba pang mga bagay!
What just happened?
Anong nangyari kanina?
Oh no! No wonder I was nervous that we might spill the coffee.
Ay hindi! No wonder kinakabahan ako na baka matapon namin ang kape.
This was so expensive!
Napakamahal nito!
What happened?
anong nangyari?
Did you fall?
Nahulog ka ba?
I spilled my coffee.
natapon ko yung kape ko.
You spilled a lot.
Marami kang natapon.
So why would you call the Spending god? You're so dead!
Kaya bakit mo tatawaging diyos ang Paggastos? Patay na patay ka!
Calm down, Stingy!
Huminahon ka, Kuripot!
It'll be fine if we wash it right away.
Ayos lang kung hugasan natin agad.
She needs to change to continue their date.
Kailangan niyang magbago para ipagpatuloy ang date nila.
There are the clothes she left behind at the store earlier.
Nandoon ang mga damit na naiwan niya sa tindahan kanina.
You're right!
tama ka!
What should we do?
Ano ang dapat nating gawin?
It's all right. Actually, at the clothing store—
ayos lang. Actually, sa tindahan ng damit—
Let's go to my place.
Punta tayo sa pwesto ko.
What?
ano?
He wants to go to his place? Let go of me!
Gusto niyang pumunta sa pwesto niya? Bitawan mo ako!
Naughty, stay still!
Malikot, manahimik ka!
If you come to my place and wash this immediately...
Kung pumunta ka sa aking lugar at hugasan ito kaagad...
Your place?
Ang iyong lugar?
Yes, my place.
Oo, ang aking lugar.
Going to his place is a bit too much.
Ang pagpunta sa kanyang lugar ay medyo sobra.
She can change at the clothing store and leave the dress at a dry cleaner.
Maaari siyang magpalit sa tindahan ng damit at iwanan ang damit sa isang dry cleaner.
It's a good thing we have another set of clothes.
Buti na lang may set na tayong damit.
Let's go to his place!
Punta tayo sa pwesto niya!
Let's go to Wung's place! It's an opportunity!
Punta tayo sa lugar ni Wung! Ito ay isang pagkakataon!
What opportunity?
Anong pagkakataon?
Kiss!
Halik!
It's right there.
Nandiyan lang.
But, at the clothing store...
Pero, sa tindahan ng damit...
Yumi, let's go to Wung's place.
Yumi, punta tayo sa pwesto ni Wung.
The clothing store?
Ang tindahan ng damit?
- What?
- Ano?
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
Come in.
Pumasok ka.
- Wait here. - All right.
- Maghintay dito. - Sige.
It's clean.
Ito ay malinis.
How is it so clean?
Paano ito napakalinis?
Space Rabbit
Space Rabbit
I don't have any size small clothes, but I think this is the smallest I own.
Wala akong anumang sukat na maliliit na damit, ngunit sa tingin ko ito ang pinakamaliit na pagmamay-ari ko.
You should change so you can wash that dress right away.
Dapat kang magpalit para malabhan mo agad ang damit na iyon.
Oh, yeah! This is where Wung showers!
Ay, oo! Dito naliligo si Wung!
Would you like some coffee?
Gusto mo ba ng kape?
Yes! That sounds great!
Oo! Maganda yan!
He must have showered recently. The scent is still lingering.
Kamakailan lang siguro siyang naligo. Hindi pa rin nawawala ang bango.
The scent of sexy muskiness.
Ang bango ng sexy muskiness.
I love it.
mahal ko ito.
I like Wung because he's sexy.
Gusto ko si Wung kasi sexy siya.
Yumi, what are you thinking about?
Yumi, anong iniisip mo?
%#*&^#%!
%#*&^#%!
Somebody drag him away before Yumi gets weird!
May humila sa kanya palayo bago pa maging kakaiba si Yumi!
Let go of me!
Bitawan mo ako!
- Sorry, guys! - The tree, @!#$, the tree!
- Paumanhin, guys! - Ang puno, @!#$, ang puno!
You @*$^^$%^#!
Ikaw @*$^^$%^#!
Guys, Wung wasn't thinking of this.
Guys, hindi ito iniisip ni Wung.
He invited her over with innocent intentions, so let's not get excited!
Inimbitahan niya siya nang may inosenteng intensyon, kaya huwag tayong matuwa!
Yes, let's not get excited.
Oo, huwag tayong matuwa.
The clothes are too big, right?
Masyadong malaki ang damit diba?
Yes, a bit.
Oo, medyo.
That was the smallest size I had.
Iyon ang pinakamaliit na sukat na mayroon ako.
No! No!
Hindi! Hindi!
Naughtysaurus, calm down.
Naughtysaurus, huminahon ka.
Calm down.
Huminahon ka.
Yumi is wearing my clothes!
Suot ni Yumi yung damit ko!
Her collarbones are so sexy.
Napakasexy ng kanyang collarbones.
Everyone grab him!
Sinunggaban siya ng lahat!
- Come together. - All right. All right.
- Magsama kayo. - Sige. Sige.
Grab him! Grab him!
sunggaban mo siya! sunggaban mo siya!
It is very big.
Napakalaki nito.
It is.
Ito ay.
But that's the smallest that I have.
Ngunit iyon ang pinakamaliit na mayroon ako.
But you're still cute.
Pero ang cute mo parin.
Am I cute again? I guess I am the embodiment of cuteness.
Cute na naman ba ako? Ako yata ang embodiment ng cuteness.
Give it to me.
Ibigay mo sa akin.
Calm down. Calm down. Calm down.
Huminahon ka. Huminahon ka. Huminahon ka.
You should act like a gentleman, okay?
Dapat kumilos ka na parang gentleman, okay?
You did well till now. Good job.
Maganda ang ginawa mo hanggang ngayon. Magandang trabaho.
You can't mess up here.
Hindi ka manggugulo dito.
Yumi will be disgusted to find you–
Maiinis si Yumi na hanapin ka–
Calm down, okay?
Huminahon ka, okay?
Isn't that fabric softener?
Hindi ba pampalambot ng tela yan?
What?
ano?
That's fabric softener!
Panlambot ng tela yan!
They're going to kiss! Kiss!
Maghahalikan sila! Halik!
Stay still!
Manahimik ka!
Danger detected! Danger detected!
Natukoy ang panganib! Natukoy ang panganib!
Entering into the carbon dioxide zone.
Pagpasok sa carbon dioxide zone.
It's an area where you can feel the carbon dioxide emitted from each other.
Ito ay isang lugar kung saan mararamdaman mo ang carbon dioxide na ibinubuga mula sa isa't isa.
If you enter this area, Naughtysaurus will get out of control.
Kung papasok ka sa lugar na ito, mawawalan ng kontrol ang Naughtysaurus.
Step back, Wung!
Bumalik ka, Wung!
I said step back!
sabi ko umatras!
You're getting ...
Nakakakuha ka ng ...
What?
ano?
You're getting a call.
Tumatawag ka.
I'll do this.
gagawin ko ito.
Leaving the carbon dioxide zone.
Umalis sa carbon dioxide zone.
Hello?
Hello?
Yes, I'm home, why?
Oo, nakauwi na ako, bakit?
I think you have to come here. The file isn't opening all of the sudden.
Sa tingin ko kailangan mong pumunta dito. Ang file ay hindi nagbubukas ng biglaan.
What?
ano?
Something must have gone wrong while updating the Unity version. Louis can't open it either.
May nangyaring mali habang ina-update ang bersyon ng Unity. Hindi rin mabuksan ni Louis.
Ask him to come quickly. No, let me talk to him.
Hilingin sa kanya na pumunta kaagad. Hindi, hayaan mo akong kausapin siya.
Hello. Wung, there's a problem.
Hello. Wung, may problema.
Come quickly.
Halika na dali.
Okay.
Okay.
Did something happen?
May nangyari ba?
Unfortunately, I think I have to go to my office.
Sa kasamaang palad, sa palagay ko kailangan kong pumunta sa aking opisina.
- Right now? - Yes.
- Ngayon na? - Oo.
There seems to be a problem. It's a bit urgent.
Parang may problema. Medyo urgent kasi.
I just started the washing machine.
Sinimulan ko lang ang washing machine.
Do you want to stay here? I'll be right back.
Gusto mo bang manatili dito? babalik ako agad.
When will you come back?
kailan ka babalik?
I'm not sure.
hindi ako sigurado.
I don't think it will be over soon.
Hindi ko akalain na malapit na itong matapos.
Being here alone is ...
Ang pagiging mag-isa dito ay ...
- Is that a bit too much? - Yes.
- Medyo sobra ba iyon? - Oo.
A bit.
Medyo.
But you can't go out dressed like this anyway.
Pero hindi ka pwedeng lumabas ng ganito ang suot mo.
You need something to change into.
Kailangan mo ng isang bagay upang baguhin sa.
I do have something to wear.
May isusuot ako.
- Excuse me. - Welcome.
- Paumanhin. - Maligayang pagdating.
Do you have the clothes that a woman left here this morning?
Mayroon ka bang damit na iniwan ng isang babae dito kaninang umaga?
Yes.
Oo.
- Her name is... - Kim Yumi.
- Ang pangalan niya ay... - Kim Yumi.
Yes. Here it is.
Oo. Eto na.
- Thank you. - No problem.
- Salamat. - Walang problema.
The taxi is here.
Nandito na ang taxi.
Go ahead.
Sige na.
Let's ride together. I'll drop you home and then go.
Sabay tayong sumakay. Ihahatid na kita sa bahay at pagkatapos.
There's no need. You're already late.
Hindi na kailangan. late ka na.
Go quickly. I can just take the bus.
Pumunta ka dali. Makasakay na lang ako ng bus.
Go quickly.
Pumunta ka dali.
I-I'll call you.
ta-tawagan kita.
♫ We know ♫
♫ Alam namin ♫
Today's date is over, Naughty.
Tapos na ang date ngayon, Naughty.
Get some sleep now.
Matulog ka na.
They could have kissed.
Naghalikan sana sila.
He's calmed down now.
Kalmado na siya ngayon.
The house is too dangerous. He almost went out of control!
Masyadong delikado ang bahay. Muntik na siyang mawalan ng kontrol!
Let's not bring her home again.
Huwag na natin siyang iuwi.
♫ I feel I am changing ♫
♫ Pakiramdam ko nagbabago ako ♫
♫  For us, now even the small things ♫
♫ Para sa amin, ngayon kahit ang maliliit na bagay ♫
It worked!
Ito ay gumana!
Did it?
ginawa ba ito?
I think so.
sa tingin ko.
It's done!
Tapos na!
Good job, Wung!
Magandang trabaho, Wung!
Wung, if it weren't for you ... Seriously, we almost lost everything!
Wung, kung hindi dahil sa iyo ... Seryoso, halos nawala sa amin ang lahat!
What time is it?
Anong oras na?
You must be hungry. Let's go out! Let's eat something really good today, okay?
Siguradong nagugutom ka. labas tayo! Kumain tayo ng masarap talaga ngayon, okay?
I have to go, you two just eat together!
I have to go, kumain na lang kayong dalawa!
Why? Aren't you hungry?
Bakit? Hindi ka ba nagugutom?
- I'm not hungry. - He came here in the middle of a date.
- Hindi ako nagugutom. - Pumunta siya dito sa kalagitnaan ng isang date.
- Go ahead, CEO. - I'll get going.
- Sige, CEO. - Aalis na ako.
- See you on Monday. - Good job.
- Magkita tayo sa Lunes. - Magandang trabaho.
What did I do wrong? Yes, it's all been revealed anyway.
Ano bang nagawa kong mali? Oo, lahat ng ito ay nabunyag pa rin.
Yes, I'm going to say something to Comedy Big League*. (Korean comedy show)
Oo, may sasabihin ako sa Comedy Big League*. (Korean comedy show)
Jang Do Yeon, this dance.
Jang Do Yeon, sayaw na ito.
- This will be broadcasted, right? - Yes.
- Ito ay isa-broadcast, tama? - Oo.
But why isn't what I did broadcasted?
Pero bakit hindi nagbroadcast yung ginawa ko?
Why can't it?
Bakit hindi pwede?
Gu Wung
Gu Wung
Hello?
Hello?
Yes, I'm home. Are you done?
Oo, nakauwi na ako. tapos ka na ba
I just finished and came home now. I'll bring you your dress.
Kakatapos ko lang at ngayon lang ako nakauwi. Dadalhin kita ng damit mo.
Oh, no, it's fine. Give it to me next time.
Ay, hindi, ayos lang. Ibigay mo sa akin sa susunod.
I'll stop by now.
titigil na ako.
Give it to me next time we see each other. You must be tired now.
Ibigay mo sa akin sa susunod na magkita tayo. Siguradong pagod ka ngayon.
But I would like to stop by now.
Pero gusto ko munang huminto.
Can't I come to see you now?
Hindi ba ako pwedeng pumunta sa iyo ngayon?
All right. Come by.
Sige. Halika.
I'll contact you when I arrive.
I'll contact you pagdating ko.
There's something weird about Yumi's behavior.
May kakaiba sa ugali ni Yumi.
She left her clothes at the clothing store.
Iniwan niya ang kanyang mga damit sa tindahan ng damit.
That clothing store is only a 3-minute walk away from where the coffee was spilled.
Ang tindahan ng damit na iyon ay 3 minutong lakad lamang ang layo mula sa kung saan natapon ang kape.
It was closer than Wung's house which is a 5-minute walk away.
Mas malapit ito kaysa sa bahay ni Wung na 5 minutong lakad ang layo.
Yet, she came to our home and changed into Wung's clothes.
Gayunpaman, pumunta siya sa aming tahanan at nagpalit ng damit ni Wung.
Why?
Bakit?
I'm in front of your house.
Nasa tapat na ako ng bahay mo.
Why are you so late?
Bakit ka late?
I wanted to iron it before coming.
Nais kong plantsahin ito bago dumating.
You didn't have to iron it.
Hindi mo na kailangang plantsahin ito.
Have you had dinner?
Nag-dinner ka na ba?
No, not yet.
Hindi, hindi pa.
Oh, really? Let's go eat then. I'll pay!
Oh, talaga? Tara kain na tayo. magbabayad ako!
But...
Ngunit...
why did you come to my place when you had clothes?
bakit ka pumunta sa pwesto ko kung may damit ka?
Sorry?
Sorry ha?
The clothing store was closer than my place.
Mas malapit ang tindahan ng damit kaysa sa pwesto ko.
I ...
Ako ...
didn't think of that.
hindi naisip yun.
You didn't think of that?
Hindi mo naisip yun?
That's right, because I was flustered.
Tama, dahil naguguluhan ako.
I remembered later that I had bought clothes.
Naalala ko tuloy na bumili pala ako ng damit.
Oh, really?
Oh, talaga?
Then what else could it be?
Kung gayon ano pa kaya ito?
I don't know what it could be, that's why I'm asking.
Hindi ko alam kung ano ang maaaring mangyari, kaya nagtatanong ako.
I told you I didn't think of that.
Sabi ko sayo hindi ko naisip yun.
All right.
Sige.
Why are you laughing?
bakit ka tumatawa?
Because you're cute.
Ang cute mo kasi.
You're ridiculous. You always say I'm cute.
Nakakatawa ka. Lagi mong sinasabi na cute ako.
What do you feel like eating? This area is famous for ...
Ano ang pakiramdam mo kumain? Ang lugar na ito ay sikat sa ...
kimchijjim* ... (*braised kimchi)
kimchijjim* ... (*nilagang kimchi)
♫ When I'm wandering on the street after a tiring day ♫
♫ Kapag gumagala ako sa kalye pagkatapos ng nakakapagod na araw ♫
♫ When I look up at the sky full of stars ♫
♫ Pagtingin ko sa langit na puno ng mga bituin ♫
♫ Even if I don't extend my hand the feeling of warmth ♫
♫ Kahit hindi ko iabot ang kamay ko ang init ng pakiramdam ♫
♫ comes and comforts me ♫
♫ darating at inaaliw ako ♫
♫ Like a star ♫
♫ Parang bituin ♫
♫ Always be at my side ♫
♫ Laging nasa tabi ko ♫
♫ Like a star shining in the dark night ♫
♫ Parang bituin na nagniningning sa madilim na gabi ♫
♫ Always shine brightly by my side ♫
♫ Laging kumikinang sa aking tabi ♫
♫ Like a star ♫
♫ Parang bituin ♫
♫ while looking at me smile brightly ♫
♫ habang nakatingin sa akin ngiting ngiti ♫
♫ You who are so precious to me ♫
♫ Ikaw na napakahalaga sa akin ♫
♫ Always by my side, remain at my side ♫
♫ Laging nasa tabi ko, manatili sa tabi ko ♫
♫ One step closer, come just a little closer ♫
♫ Isang hakbang palapit, lapit lang ng kaunti ♫
♫ Hug me so I won't be lonely ♫
♫ Yakapin mo ako para hindi ako mag-isa ♫
♫ I won't change as time passes. ♫
♫ Hindi ako magbabago habang lumilipas ang panahon. ♫
♫ Like a star ♫
♫ Parang bituin ♫
♫ Always be at my side ♫
♫ Laging nasa tabi ko ♫
♫ Like a star shining in the dark night ♫
♫ Parang bituin na nagniningning sa madilim na gabi ♫
♫ Always shine brightly by my side ♫
♫ Laging kumikinang sa aking tabi ♫
Yumi's Cells
Mga Cell ni Yumi
Preview There's something I really want to do with you.
Silipin May gusto talaga akong gawin sayo.
I don't know whether you will like it or not.
Hindi ko alam kung magugustuhan mo o hindi.
- Then let's go to my place. - What?
- Pagkatapos ay pumunta tayo sa aking lugar. - Ano?
Naughty, don't get too ahead of yourself.
Pilyo, wag masyadong mauna.
This is really good. Who made this?
Ito ay talagang mabuti. Sino ang gumawa nito?
A man and a woman can't be just friends!
Hindi pwedeng magkaibigan lang ang lalaki at babae!
Because ... they just can't!
Dahil ... hindi nila kaya!
Is this Sae Yi? She is pretty.
Si Sae Yi ba ito? Siya ay maganda.
I have to stop by the office, do you want to go with me after eating this?
I have to stop by the office, gusto mo samahan kita after eating this?
But how do you know my name?
Pero paano mo nalaman ang pangalan ko?